Colpo di Stato, attentato, golpe!
Un piano ben studiato
Colpe che ricadono su chi muove
Sul tuo cranio c'è "Game Over"
Ti faccio perdere la spocchia
Un messaggio sul mio Nokia
Dà la conferma del tragitto di domani
Sosta alla stessa ora, all'incrocio di Via Fani
Spengo i fanali
Mi nascondo tra i sedili
Ho complici appostati più preziosi di monili
Sposto l'auto di traverso, blocco strada, creo una fila
Dopo è piombo sparso
È intifada e adrenalina
Il mio simbolo: stella asimettrica in un cerchio
Questo è il vaso di Pandora stamattina lo scoperchio
Ho 10 grammi di piombo con sopra il tuo nome
Ho una lettera di sangue che sarà una canzone
Ho un manipolo addestrato la cui motivazione
È portare caos e morte: è la rivoluzione
Ho 10 grammi di piombo con sopra il tuo nome
Ho una lettera di sangue che sarà una canzone
Ho un manipolo addestrato la cui motivazione
È portare caos e morte: è la rivoluzione
Sto posto come tanti ma adesso ha un nome nuovo
Domani sui giornali qui lo chiameranno "Covo"
E più mi muovo
Più porto caos nella tua loggia
Eradico al C4 il sistema su cui poggia
E adesso dormi un po'
Che domani poi si sloggia
Non vedrai se piangerò
Se io aspetterò la pioggia
La tua gente è il male dell'informazione
Il mio contingente: truppe del male in formazione
Ti cercheranno ovunque ma starai con voi accanto
Forza arriviamo al dunque
Morirai, questo è quanto
Niente di personale, uccido il simbolo non l'uomo
Voglio solo farti male, senza chiedere il perdono
Ho 10 grammi di piombo con sopra il tuo nome
Ho una lettera di sangue che sarà una canzone
Ho un manipolo addestrato la cui motivazione
È portare caos e morte: è la rivoluzione
Ho 10 grammi di piombo con sopra il tuo nome
Ho una lettera di sangue che sarà una canzone
Ho un manipolo addestrato la cui motivazione
È portare caos e morte: è la rivoluzione